으
[음악]
마태오 복음서 26장 6절에서 13전
어떤 여 살아 예수님은 머리에 장률 부었다
예수님께서 불탄 나눔 나병 1 40 몸집의 계신 분입니다
뻗 여사가 무역학 인상 반복함 가지고 사과와
즉 칼의 앉아 리즌 그건 뭐 밤눈 그 것가
제작은 그것을 보고 글귀에 황량한 아
ol 서로 페어 표 수능 가 저것을 비싸게 팔아 가난한 그 얘기만 우어
줄 수 승 캉 0
예수님께서 그것을 아시고 그들은 길게 인증샷과
왜 이 여자를 그 호핑
이어 자는 나 2기 좋은 일을 하나 봐
사신 가난한 익어진 눈 넘겨 국지 만 나는 늘 넘겨 꿍 지난 것은 이
여자가 미모 메인 어항 누군 것은
매장내 늘 준비하려고 한 것 4
내가 짐 진로 넌 니 고 말한 바
온 재상 어딘지 이 복음이 선고된 곳마다
녀자가 1 2 처음 있어서 음 나 3
기억하기 으 으 으
사람 단상이 얼마나 않을 지금 쓰는 것은 아닌 방법은 여러가지 금
그중에 하나가 선으
누가 서문을 진단 뭉침 좋지 않은 국 식품 중 5
선물은 받을 배구 당구 지는
하고 나면 기분 좋은거 써
우린 누군가가 마음에 드는 선물을 하고 생각하는거
그런데 마음 성도 나서 선물이 임금 담았습니다
으
정말 마음 사람들은 자기에게 그간 금성 눈 선물 하겠냐
잔 마음 전환 우성
그라나 마음 가능성도 않아 쿰 쑤 사물의 진짜 분수 김 떨어지니까
진 지향 짱가 걸 물건 선물이라고 하면서 쭉 맘입니다
이강선 물을 가르면서 옮겨 지구나 맞습니까
으 어 단연 예수님께 값비싼 물 손 -
예수님을 얼마나 흠 뭐 하는 건지 그 불쌍 만 김문호 의 앞두 몹시
꾸었습니다
자기가 사랑하고 근무하는 분
자신 우수 최상 손오공 것임
아 나름 연인산 물 3 서말 망설였을 지도 모르 거야
자기 처지에 부당 된 선물 살인 마음 상품 기기만 쓰고 있습니다
그러나 여인 그런 마음 나눌 건조 멀고
주님에 대한 자신 사랑은 큰 만 한 이나영 기꺼운 마음으로 나눈 싸서 흄
얼굴 웃음을
지금 10미 선물이 삼성 얼마나 감동을 감지 뭐
축복의 말씀이 다짐 내 가진 치노 넣으니 그 말한
온세상 어딘지 누구 부분 성 고등부 많아 이며 4 라한도 점이 있어서
모자를 go 크기 거죠
얼마나 큰 축으로 음 양은 운림동 출신 로 빨려 지 싸구
말 그대로 문명은 연 넣습니다
주님께 사는 그년 과거의 요격이 살았는지
지금은 무엇을 하고 산지 놈이 궁금한 것들 한 마디 물질이 있었어요
안지 너무 당신에게 그어진 사랑 과 진행이 그 음성 안한 곳이고
모든 것은 다 용서하여 주시고 큰 죽음이 없습니다
으 간혹 어떤 그분 사람이 구원을 얻으려면 그 여 은퇴한 하지 않으신
분들이 사람들이 말하는 것 말이야 이런거
그래서 많은 사람들은 구원 강 박진 받은
종교적 우울증이 걸리게 한 번 나옵니다
막상 주님이 원하시는 것은 다른것 보다도 당신이에요 타임 5
귀로 몸과 마음은 맡아서 중국으로 상징 같습니다
그랑 사진을 그 걸어와 문서도 중요한 승무원 마음 송 등 무엇인가
성공하기 과 왔으며
그럼 당신 간절한 마음 와요 3 9명 그만
넌 뭐든지 1
[음악]
경계층 찾은 왜 연 모 그 정적은 만한 것이니까요
제작은 누구를 비난하고 싶었던 것일까요
으
장성 물 하지 않 서 나냔은 선물에 고향 이러쿵 서로 그 말 안장 너
되게 적기 순 질투심 강한 사람들은 6
제작은 넘 농이 알로 빛나는 것이랑
옥외 적으로 주님을 비난 함으로써 평소 주님에게 경쟁 신고 아진 굿인
가족간 자신이 건수 이런거만 것은
마약 제자들이 주님께 진정으로 씀으로써 근무한 마음 가졌답니다
아깐 산성 날 그렇게 pu 모르겠으니까
오히려 고마워 하고 그렇게 선물 못한 사신으로 참극을 없고 안 가까웠을
것이다
공각 되신 선물은 인간관계에서 사람 마음에 그런
아림 과의 관계에서도 마찬가지로 사람 마음은 후렴 요인들
제를 지어서 하나님께 가까이 알수
구원받을 수 없다고 생각하 지금 주님께서 무 뭐 좀 좋아하시는지 밤
그것은 선물로 움직 과잉 으
5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 0